No dia 12 de abril de 2025, por volta das 22h30min, no km 12,8 da BR-080, em Brasília-DF, ocorreu um sinistro de trânsito do tipo colisão transversal, sem vítimas. Os veículos envolvidos foram: o automóvel CITROEN/PICASSO 16 GLX (V1) e o automóvel CHEVROLET/CELTA 1.0L LS (V2). 

Com base na análise dos vestígios materiais identificados, constatou-se que V1 trafegava na faixa da via principal, sentido Brazlandia-DF / Brasília-DF (decrescente), quando realizou manobra para a esquerda e sofreu impacto de V2, que seguia logo atrás no mesmo sentido. Não havia marcas evidentes de pneumáticos nem arrastamento no asfalto. A dinâmica do sinistro encontra-se representada no croqui. Conforme constatações em levantamento do local, concluiu-se que o fator principal foi a manobra de retorno irregular, ação essa realizada por V1.
 
Observações: 1) O local do sinistro estava desfeito e foi devidamente sinalizado pela equipe PRF. Os veículos envolvidos já haviam sido retirados de seu pontos de imobilização. 2) A via estava com a sinalização vertical e horizontal em boas condições e com pavimento em bom estado de conservação. 3) As condições ambientais eram boas, noite, com iluminação artificial, e não houve precipitação pluviométrica no momento do sinistro. 4) A velocidade regulamentar no local é de 60 km/h. 5) Não havia vestígios perceptíveis no local, que pudessem indicar o envolvimento de outro veículo na dinâmica. 6) O condutor de V1 se recusou a realizar o teste de etilômetro, não apresentava sinais de alteração da capacidade psicomotora e não preencheu o Termo de Declaração do Envolvido (TDE). 7) V1 foi liberado no local do acidente para Marcus Vinicius de Sousa Lima, CPF 068.313.371-39, com autorização do condutor/responsável. 8) O condutor de V2 realizou teste de etilômetro, cujo resultado não acusou ingestão de álcool, e não preencheu o Termo de Declaração do Envolvido (TDE). 9) V2 foi liberado no local do acidente para o próprio condutor/proprietário. 10) A equipe PRF se retirou do local após a retirada dos veículos, detritos e liberação total da via.